ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។
មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
តោះបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចង់ធ្វើវា។
ជំរាបសួរ លោក Montree ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយ លោក Art
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់កៅ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- ឈប់។
អ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
រកឃើញប្រឡាក់ឈាម។
តើយើងអាចដោះលែងសិល្បៈបានទេ?
គាត់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​កៅ​ទេ។
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការរក្សាភាពខ្ជាប់ខ្ជួន។
ប្រសើរជាងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។ កុំចូលតាមផ្លូវ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​ ផាយ៉ា។
ថាន ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
សូមឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ ព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញនៅថ្ងៃណាមួយ។
គាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់!
គ្មានអ្វីជារបស់អ្នកទេ អ្នកដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
ថាន់មិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ។
អំពើបាបដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងជីវិតគឺគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ស្នេហា​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​អាត្មានិយម​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​កាន់...
នៅទីបំផុតនឹងដុតអ្នកទៅនរក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ។
ថានត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបែកគ្នាជារៀងរហូត។
ថាន ភ្ញាក់ឡើង។
ថាន។
ភ្ញាក់ឡើង។
នៅទីនោះ!
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
ក្នុង​សុបិន​នោះ មាន​គេ​ចង់​ច្របាច់ក​ខ្ញុំ។
វាជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពាក់ខ្សែកនេះពេលអ្នកគេង។
មិនអីទេ។
ពេលនេះខ្ញុំអស់ហើយ។ តោះទៅគេងវិញ។
រោងចក្ររូបចម្លាក់
ប៊ីលី - ផាចណាន អូនសាដ
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ – Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
ភ្ញៀវ
Wit - Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
Freen - Sarocha Chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ភ្ញៀវ
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ភ្ញៀវ
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
ភ្ញៀវ
Young Pha: Techin Na wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
សូមណែនាំ
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
ណែនាំ
Fay – Kunyaphat Na Nakorn
May – Yada Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ
Nattapong Wongkaweepairoj
សញ្ញា
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាជាកម្មផលរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងសុបិន គឺជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំ?
ថាន គ្រូពេទ្យនោះអ្នកកំពុងទទួលការព្យាបាលពី…
ទុក​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
កុំអោយពួកគេជួបគ្នា។
សួស្តី ហ្លួងផរ។
ថាន។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
ភ្ញាក់ឡើង, ថាន។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសំឡេងរបស់អ្នកទេដែលខ្ញុំបានឮ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​សំឡេង​អ្នក​ផ្សេង​ដែរ។
អ្នក​នោះ​ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់។
សំឡេង​បាន​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ស៊ាំ។
ជាប់​នឹង​សង្វាក់​កម្ម និង​អាត្មា​ដែល​ដឹង​ថា​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់
លោក​នឹង​ត្រឡប់​មក​យក​របស់​ដែល​ធ្លាប់​ជា​របស់​ខ្លួន​មក​វិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ថន អ្នក​និង​ផាយ៉ា​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រូវមានចិត្តជានិច្ច។ គ្រោះថ្នាក់អាចកើតឡើងក្នុងពេលណាមួយ។
ហ្លួងពោ មានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
អ្នកទាំងពីរនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
រក្សា​ស្មារតី​និង​ប្រើ​ប្រាជ្ញា​របស់​អ្នក​។
ត្រូវចាំថា អំពើល្អ និងកុសលរបស់អ្នកនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ក៏ព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយពីទន្លេ។
ព្រោះវាជាកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
បាទ ហ្លួងពោ។
[ផាយ៉ា៖ ខ្ញុំបានដាក់ខោអាវរបស់អ្នករួចហើយនៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកខោអាវ។]
[ផាយ៉ា៖ ឯងអាចស្លៀកខោអាវខ្ញុំទៅធ្វើការបានថ្ងៃនេះ។]
[ផាយ៉ា៖ ប្រញាប់ឡើងស្លៀកពាក់ រួចចុះមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។]
ហេ។
តើវាសមទេ? ខ្ញុំគិតថាវាធំពេក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើនំសាំងវិចមួយ សាកល្បង។
ទៅទៀត។ ចង់ដឹងថាចូលចិត្តឬអត់?
តើជីតារបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់និយាយលានាងមុនពេលយើងទៅធ្វើការ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបាននាំនាងទៅជួបមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកចង់បានជាតិស្ករទេ?
ខ្ញុំនឹងមានពីរ។
ពីរ?
ហ៊ឹម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានពីរនៃនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ស្នាម​ថើប​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
បោះបង់វា។ ខ្ញុំមានន័យថាស្ករ។
បើ​អ្នក​បន្ត​ញ៉ាំ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​កើត​ជំងឺ​ទឹកនោមផ្អែម​ឆាប់ៗ។
សុំថើបដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញប្រសើរជាង។ វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
អូ
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយលោកអាចារ្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីសុបិនអាក្រក់របស់អ្នក។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក ...
ដើម្បីព្យាយាមនៅឆ្ងាយពីទន្លេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនៅជិតអ្នកបានទេ?
ឈប់ឆ្កួតទៅ។ ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្តអាក្រក់កាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ឬប្រហែលជាវាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
ហេ ឈប់សិន។ វាមិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ មែនទេ? ថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
អញ្ចឹងបើអ្នកបារម្ភនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីអោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល?
ចង់ធ្វើអញ្ចឹង?
ទេ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែគ្រែរបស់ខ្ញុំគឺទន់ណាស់។ អ្នកបានសាកល្បងវារួចហើយកាលពីយប់មិញ។
អូហូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វារញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹក ដើម្បីឱ្យពួកយើងទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ឈប់ញញឹមដូចមនុស្សល្ងង់។
(ប្រដាល់)
វូ
ហ៊ឺម
បោះបង់អូនទៅ
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
បើមិនអោយខ្ញុំឈ្នះទេ បែកគ្នាទៅ។
អូ...
ខ្ញុំចាញ់។
មិនមែនបែបនេះទេ។ ក្រោកឡើង។
(សើច)
អុញ!
- អ្នកឈ្នះ។
- ហេ។
អ្នកនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
យប់មិញម៉េចមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្វើការថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ហេវ
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅក្រេបទឹកឃ្មុំ...
តាំងពីយប់មិញ...
អ្នក​បាន​ដេក​នៅ​កន្លែង​ផាយ៉ា​មែន​ទេ?
ហេ!
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅជុំវិញផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។ ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់អាហារសម្រន់ឱ្យអ្នក ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក ហើយ​ចុច​កណ្ដឹង ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា អ្នកប្រហែលជាមិននៅផ្ទះទេ។
ពេលនោះខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរមកធ្វើការជាមួយគ្នា។
វាច្បាស់ណាស់។
បាទ។
អ្នកក៏ពាក់អាវធំផងដែរ។
វាត្រូវតែជារបស់ផាយ៉ា។
ហូ
វាច្បាស់ណាស់។ គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
មក។ គ្រាន់តែនិយាយវា។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានវិភាគ
ជនសង្ស័យរបស់យើងហាក់ដូចជាកុហក។ គាត់​ព្យាយាម​គេច​ពី​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​យើង ហើយ​គាត់​ក៏​និយាយ​តក់ស្លុត​ដែរ។
(សើច)
- បាទពិតជានិយាយលេង។
- អូហូ។
- និយាយច្រឡោតមែនទេ?
ធ្វើឲ្យខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
កូនអើយជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចនឹងគាត់បន្តិច។
– អុញ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ គាត់​ដេក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
យាយរបស់ខ្ញុំ និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់ និងព្យាបាលគាត់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អរគុណគាត់សម្រាប់អ្វី?
ព្រោះតែស្រលាញ់ខ្ញុំ...
សម្រាប់រាល់ពេលដែលអ្នកឱបខ្ញុំ...
- អោបអ្នក?
- អូហូ។
កូនអើយជួយខ្ញុំផង។
ជួយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- អូហូ។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ញញឹម​បែប​នេះ​ម្តង​ទៀត។
ហើយមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
នៅទីនោះ។
អ្វី?
ថែរក្សាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​ក៏​អី​ដែរ?
សូមថែរក្សារូបកាយខ្ញុំផង។
រាងកាយរបស់អ្នក? មិនអីទេ។
តុងថៃ។
- រាងកាយរបស់អ្នក?
- អូហូ។
- មួយទៀត។
ធ្វើឱ្យវាពីរ។
- ពីរនាក់ទៀត?
- មិនអីទេ។
អ្នកបានទទួលវា។
អុញ! អុញ!
ហេ!
លោក​អធិការ​បាន​កោះ​ប្រជុំ​អំពី​ករណី​លោក កៅ។
- ហេ!
នៅព្រឹកនេះ ធនាគារបានទូរស័ព្ទមកដើម្បីបញ្ជាក់ថាពួកគេបានរកឃើញប្រតិបត្តិការថ្មីមួយនៅលើប័ណ្ណឥណទានរបស់ Kao ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ប្រើ​វា​មិន​មែន​កៅ​ទេ។
វាជាក្មេងប្រុសជំទង់ម្នាក់ដែលមានអាយុប្រហែល 20 ឆ្នាំ។
គាត់បានប្រាប់យើងថា គាត់ទៅទីនោះដើម្បីរកត្រី។
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​កាបូប​លុយ​របស់ Kao នៅ​ក្នុង​វាលភក់។
តើវាលភក់នេះនៅឯណា?
ចំងាយ 6km ពីកន្លែងដែលកៅចុះពីតាក់ស៊ី។
យើងបានពិនិត្យតាមរយៈផ្កាយរណប។
វា​ជា​ព្រៃ​ស្ងាត់​គ្មាន​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
គ្រាន់​តែ​ព្រៃ​និង​វាល​ភក់​ដែល​កាបូប​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
តើកៅកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ផាយ៉ា, ថាន, និងយ៉ៃ។ ទៅ​រក​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​វាលភក់។
តុង​ថៃ​និង​កែម​ទៅ​កន្លែង​នីង។
ធ្វើឱ្យនាងនិយាយអំពីកៅកាន់តែច្រើន។
សួរនាងថា កៅ មានបងប្អូន ឬសាច់ញាតិណាដែលគាត់អាចពឹងពាក់បាន?
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ពិតជាទុកចិត្តថាគាត់អាចនៅជាមួយពួកគេ។
បាទ។
បានរកឃើញអ្វី?
មិនទាន់។
យើងមិនបានឃើញលំនៅដ្ឋានណាមួយនៅក្នុងតំបន់នេះទេ។
ហេតុអ្វី កៅ មកទីនេះ?
ឬ​មួយ​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​មនុស្ស​ដែល​គាត់​កំពុង​និយាយ​តាម​ទូរស័ព្ទ?
អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី​ក៏​បាន​និយាយ​ថា កៅ​សុំ​ចុះ​ពី​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ព្យួរ​ក។
នៅកន្លែងបែបនេះ? វាប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលល្អទេ។
ចូរយើងបំបែកគ្នា ហើយមើលជុំវិញវាលភក់។
យើងអាចទទួលបានភស្តុតាងបន្ថែមទៀតពីទីនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​សម្ភាស​មនុស្ស​ទាំង​នោះ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មិន​មាន​អ្វី​ថ្មី​។
នៅទីនោះ! នៅទីនោះ!
ថារិន មានរឿងអី?
អ្នកគួរចាកចេញពីទីនេះប្រសើរជាង។
ហេតុអ្វី?
តើ​លោក​មិន​ចាំ​អ្វី​ដែល​លោក​អាចារ្យ​បាន​ព្រមាន​លោក​ទេ?
ថាអ្នកគួរនៅឆ្ងាយពីទន្លេ។
ទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
យ៉ៃ ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញការនិមិត្តជាច្រើនកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកថាអ្នកនឹងអាចមើលថែខ្ញុំបាន។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
សន្យាខ្ញុំ...
ថាអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ឈុត​មនោសញ្ចេតនា​បែប​នេះ។
(សំឡេងបិទ)
(ក្អក)
អូ ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជំនោរ​មាន​ស្ថិរភាព​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តោះអ្នកមុជទឹកទៅមើលក្រោមទឹកម្តងទៀត។
បាទ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
(ការហៅចូល)
សួស្តីលោកបណ្ឌិត
អូ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
សួស្តី?
សួស្តី? សញ្ញានៅទីនេះមិនសូវល្អទេ។
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីពិភាក្សាអំពីករណីនេះ។
វាយឺតណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែដេកនៅទីនោះ។
នោះជាការល្អ។
តោះចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
បាទ។
អ្នកមុជទឹក សូមត្រៀមខ្លួន។
ហូ!
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ជួបគ្នា។
វិធីនោះ។
មកលឿន!
ថាន!
ថាន់! តើអ្នកនៅឯណា?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ថាន!
ថាន់! ថាន់!
ថាន់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកជានរណា?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅទីនេះពីមុន។
ចាំអត់?
ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​យូរ​ណាស់​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​។
សុំកែកំហុសដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះអ្នក...
និង Wansarut ។
ស្គាល់ Wansarut ទេ?
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយក៏ជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកផងដែរ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងដឹងការពិតទាំងអស់អំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
លោក​គ្រូ Garuda ។
Garuda?
អុញ!
ហេតុអ្វីឈឺយ៉ាងនេះ!
អាហ្កា!
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខាំង​ដោយ Naga ដូច Garuda នោះ។
អ្នកក៏អាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់គាត់ ...
ព្រោះ​អ្នក​និង​ Garuda...
គឺមួយនិងដូចគ្នា។
(យំ​ទាំង​ឈឺ​ចាប់)
អាហ្កា!
ពេទ្យ​អាក្រក់​នោះ។
ព្រះអង្គ​គឺ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Chalothorn ។
អ្នកគ្រប់គ្រងទីក្រុងណាហ្គា។
ហើយក៏ជាសត្រូវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកបានរងរបួសពីការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកជាមួយ Chalothorn ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អុញ!
នោះ​គឺ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ វ៉ាន់ សារុត។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
ដូច្នេះ នាង​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​សម្ងាត់ ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកនៅមានជីវិត។
នៅពេលអ្នកទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នកឡើងវិញ
ចេញពីកន្លែងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អុញ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកអាចសងវាឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកនិងប្រភេទរបស់អ្នកអាចបញ្ឈប់ការបរបាញ់យើងបានទេ?
យើងមិនអាចរស់នៅដោយឡែកពីគ្នាបានទេ?
អុញ!
ប្រសិនបើ Chalothorn មិនវាយប្រហារយើងជាមុនទេ
បន្ទាប់មក យើងមិនត្រូវធ្វើបាបអ្នក និងប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ហើយចាកចេញ។
អុញ!
តើ​នេះ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​សងសឹក​រវាង​ណាហ្គា និង​សត្វ​ហ្កាដា​ឬ?
កាល​ពី​មុន ណាហ្គា និង​ហ្គ្រូដា ជា​បងប្អូន​បង្កើត។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ជម្លោះ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​និង​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​ផង​នោះ វា​បាន​រីក​រាល​ដាល​ទៅ​ជា​សង្គ្រាម​រវាង​ខ្សែ​ឈាម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ពិភព​មនុស្ស​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានចុះមកលេងនៅទីនេះទេ?
ពិភពមនុស្ស?
យូរមុនពេលខ្ញុំកើត
មានរឿងព្រេងនិទានអំពីនាគ...
ដែលក្លែងខ្លួនជាបុរស ដើម្បីក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
យប់មួយ ពេលដែលណាហ្គាកំពុងដេកលក់ ហើយបង្ហាញការពិតរបស់វា
ព្រះពុទ្ធ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះសង្ឃ...
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ទេ ហើយ​មិន​អាច​បួស​ជា​ព្រះសង្ឃ​បាន​ទេ។
ក្រោយមកទៀត នៅពេលដែលព្រះពុទ្ធបានយាងចុះពីឋានសួគ៌ទីពីរ ដែលជាកន្លែងព្រះឥន្ទ្រគង់...
បន្ទាប់ពីបានទៅលេងម្តាយរបស់គាត់ពេញមួយរដូវ
Nagas និង Naginis ទាំងអស់ក៏ដូចជាអ្នកបម្រើរបស់ពួកគេ ...
បាន​យក​ចង្ហាន់​មក​អុជ​ធូប​ថ្វាយ​ព្រះ​សម្មាសម្ពុទ្ធ...
ព្រះអង្គ​យាង​ត្រឡប់​មក​កាន់​ពិភព​លោក​វិញ នៅ​យប់​ថ្ងៃ ១៥ កើត ខែ​ចេត្រ ឆ្នាំរកា នព្វស័ក ព.ស.
នៅទីនោះ... មើលចុះ។
ស្អាតមែនអត់?
បាទ។
ស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែខ្ញុំ។
ដោយសារតែការប្រច័ណ្ឌរបស់ខ្ញុំ...
សម្រាប់​ការ​ចង់​បាន​លោក​គ្រូ Chalothorn សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​ផែន​ការ...
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា Wansarut ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ស្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
គ្មាន​អ្វី​អាច​គេច​ផុត​ពី​ភ្នែក និង​ត្រចៀក​របស់​លោក​គ្រូ Chalothorn ឡើយ។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​យក Wansarut ទៅ​ឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Chalothorn ។
វណ្ណ សារុត! វណ្ណ សារុត! តើអ្នកនៅឯណា?
វណ្ណ សារុត!
វណ្ណ សារុត! តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
វណ្ណ សារុត!
លោកគ្រូ Garuda តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។ តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សូមទៅ។
ទេ
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ឃើញអត់...
តើ​សង្រ្គាម​ដែល​បង្ក​ឡើង​ដោយ​បង​ប្អូន​បាន​បំផ្លាញ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទេ។
ទេ អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅណាទេ។
(ប្រយុទ្ធ)
ឈប់សិន!
អុញ!
សូម​ឈប់​ទៅ​លោក​គ្រូ ឆាឡូថន។
(ប្រយុទ្ធ)
ឈប់!
លោកគ្រូ ឆាឡូថន។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
សូម​លោក​គ្រូ​ហ្គ្រូដា​ទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ទេ...កុំធ្វើអញ្ចឹង។
លោកគ្រូ ឆាឡូថន។
ត្រឡប់ណាហ្គីនីមកខ្ញុំវិញ!
ទេ
នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
នាងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ មិនថានាងស្រលាញ់ខ្ញុំឬអត់ នាងត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនមែនជាមួយមនុស្សដូចអ្នកទេ។
អ្នកគឺណាហ្គីនី។
Garuda និង Nagini មិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
អ្វី​ដែល​ពួក​យើង​មាន​រវាង​លោក វ៉ាន់ សារេត និង​ខ្ញុំ...
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបង្កើតលក្ខខណ្ឌ ឬព្រំដែនសម្រាប់ស្នេហារបស់យើង?
ស្នេហាគ្មានត្រូវ ឬខុសទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក...
ថា Garuda ដូចខ្ញុំ...
ក៏អាចស្រលាញ់ Wansarut ដែរ។
(ប្រយុទ្ធ)
វណ្ណ សារុត!
ទេ!
សុំទោស...
ខ្ញុំសុំទោស។
Garuda
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចនៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ប្រសិនបើជីវិតបន្ទាប់របស់យើងមាន,
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកអ្នក ...
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អារេ
វណ្ណ សារុត!
Wansarut មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ជា​ខ្លាំង​ដែល​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះហើយ ទើប​នាង​សម្រេចចិត្ត​គាស់​ព្រលឹង​ខ្លួនឯង…
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងខ្សោយណាស់។
ហើយ​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​បាន​ធ្វើ​តាម​បំណង​មុន​ពេល​បាត់​ដង្ហើម​ចុង​ក្រោយ។
តើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានយក Wansarut ពី Chalotorn ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ប្អូន​ស្រី​ដែរ។
មិន​ថា​ប៉ុន្មាន​ជីវិត​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ អ្នក​និង​បង​ស្រី​តែង​តែ​រក​គ្នា​ឃើញ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និង​បង​ស្រី​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់បងស្រីរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំស្រលាញ់រួចហើយ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺថាន។
Wansarut ដែលអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់...
គឺថាន។
អូន និង វណ្ណ សារុត មានវាសនាបានជួបគ្នាក្នុងជីវិត...
ប៉ុន្តែមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ ...
ព្រោះលោកម្ចាស់ Chalothorn តែងតែនៅទីនោះដើម្បីរារាំងអ្នក។
ហើយសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ដែរ ព្រោះ​អ្នក​មាន​ព្រលឹង​ណាហ្គា​នៅ​ជាមួយ។
មួយ​ដែល​ប្អូន​ស្រី​បាន​ឲ្យ​បង។
ព្រលឹងណាហ្គា?
វាជាខ្សែកដែល Wansarut ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កុំយកវាចេញ។
(សំឡេងខ្យល់)
លោកគ្រូ ឆាឡោថន ច្បាស់ជាដឹងហើយ...
ថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ហើយប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
នៅយប់ ១៥ កើត ខែ ១១ នេះ ត្រូវការពារប្អូនស្រី។
កុំ​ឲ្យ​លោក​គ្រូ ឆាឡូថន យក​នាង​ទៅ។
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនិងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
នឹងត្រូវបែកគ្នាជារៀងរហូត។
ចាំ! វ៉ាន់ វីសា! ចាំ!
ចាំ!
អុញ!
ពិត​ជា​កៅ
ការវិនិច្ឆ័យពីរាងកាយរបស់គាត់,
គាត់ត្រូវតែសម្លាប់នៅកន្លែងផ្សេង ហើយយកទៅបោះចោលនៅទីនេះ។
[ផាយ៉ា៖ លឿត តាំ មិនបានចងកជើងនេះដោយខ្លួនឯងទេ។]
កន្ទុយគឺនៅខាងក្រោយ។ នេះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់ចងវាឱ្យគាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
សុំទោស?
ថាន។
ស្នាមប្រេះនៅកជើង...
មើលទៅពិតជាដូចរូបនៅលើដងខ្លួនរបស់ Lieut Tam ។
ករណីទាំងពីរនេះត្រូវតែពាក់ព័ន្ធ។
(ភ្លៀង)
អុញ!
ជួយ! ជួយ!
ហេ!
សូមជម្រាបជូនអង្គភាព IDF...
ថា​យើង​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់ Kao ។
ហេ!
ឈប់!
លើកដៃឡើង!
បង្វិលយឺត ៗ ។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ប្រយុទ្ធ)
ហេ!
ឈប់!
(ហឺតខ្យល់)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តាមគាត់!
អុញ!
នៅទីនោះ!
ជួយ!
អ្នកណាក៏ជួយ!
នៅទីនោះ!
Idolfactory
ផាយ៉ា សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
ភីភី!
មួយ។
តើ​លោក​ថា​ករណី​លោក លីវ តាំ និង​លោក កៅ ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឪពុក​ម្តាយ​លោក​ទេ?
ជនសង្ស័យ​របស់​យើង​បាន​ព្យាយាម​វាយបក​វិញ​
(ប្រយុទ្ធ)
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្នាម​សាក់​លើ​ដៃ​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក,
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជ្រើសរើសថាតើអ្នកនឹងយកយើងជាមួយអ្នក
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកអធិការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំបែកការងារចេញពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ
🎵អ្វីៗបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង🎵
🎵ថាស្នេហ៍ដែលយើងធ្លាប់ធ្វើអ្នកចាកចេញ🎵
🎵ខ្ញុំមិនចង់អោយវាក្លាយជាបែបនេះទេ🎵
🎵ព្រោះបងមានបេះដូង ទុកសម្រាប់តែអូន🎵
🎵ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
🎵ឬខ្ញុំគួរបាត់ខ្លួន?
🎵ចាប់ពីពេលនេះទៅគ្មានអ្នកនៅសេសសល់អោយនៅចាំមើលអូនដើរចេញទេ🎵
🎵ឬជាខ្ញុំដែលត្រូវនិយាយលា? ចាប់ពីពេលនេះទៅគ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ 🎵
🎵លែងមានពេលនៅជាមួយគ្នាទៀតហើយ🎵
🎵បញ្ចប់ពាក្យថាអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ🎵